Привет! Это небольшая инструкция к фоторедактору.

На главной странице тебя ждут основные фильтры: поворот фотографии на 90 градусов по или против часовой стрелки,
слайдер для изменения прозрачности фотографии, фильтры для настройки яркости, резкости и контраста и парочка
черно-белых фильтров. В левом низу страницы есть кнопка для сохранения получившейся фотографии (ничего не
сохранится, если ее не нажать и не выбрать нужный путь). Так же есть кнопки отмены действий (одного или всех).

На второй странице расположены все остальные фильтры. Три из них изменяют параметры R, G и B у фотографии при помощи
слайдеров, остальные являются "кнопчатыми". Название фильтра подсказывает, для чего его лучше всего применять.
Например, фильтр "лес" будет хорошо выглядеть на фотографиях природы, а фильтр "раскраска" сделает из фотографии,
соответствено, раскраску. При этом интенсивность фильтра зависит от количества нажатий на кнопку.

На этом все! Удачи в редактировании фотографий:)